---
title: Développeur sénior JavaScript / Polymer
company: Réseau social innovant
location: Paris Ouest, France
salary: autour de 50K€
---

<strong>L’entreprise</strong>

Réseau social innovant pour créer du lien, favoriser les échanges et l’entraide entre les gens. L'équipe IT est composée de 8 personnes. Vous serez le référent Front de l'équipe et travaillerez avec 2 intégrateurs.

<strong>Missions :</strong>

- Vous développerez de nouvelles features en JavaScript avec le framework de votre choix & adapté au projet
- Vous migrerez des fonctionnalités existantes de PHP vers du JavaScript
- Vous serez confronté à des problématiques de performances en vue de fort trafic 
- Vous indexerez dans ElasticSearch
- Vous serez le référent technique JavaScript et prendrez les décisions techniques

<strong>Pourquoi cette entreprise</strong>

Technos sexy telles que Polymer, ReactJS, Symfony3.2, ElasticSearch, Redis et RabbitMQ, PostgreSQL. nvironnement UNIX, Intégration continue, Tests.
Technos libres, dernières versions utilisées => Beau terrain de jeu !

L'entreprise est constituée de plusieurs applications : 

- Le site internet
- API Rest très poussée, dernières normes mises en place
- Applications mobiles iOS/Android et tablettes

Tout est en lien avec l'API, et <strong>l'objectif est de basculer tous les visuels du site en JS</strong> 

Bonheur pour les développeurs : Isolés de toute forme de stress, le marketing est le seul client et 2 PO priorisent les besoins. Sprint et MEP : 1 fois par semaine pour le moment, objectif 1 MEP / jour.

<strong>Informations</strong>

- Poste en CDI
- Paris Ouest

Si vous êtes intéressé, contactez-moi et envoyez votre CV, github à jeanne.londiche@jlrecrutement.com.

À bientôt,

Jeanne LONDICHE
